♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 15=
Monseigneur,
Il est clair que Shi Yu savait à quel point cela pouvait être dommageable.
Le départ de Son Altesse serait.
C'est pourquoi il a osé t'humilier ainsi.
Je ne comprends pas pourquoi tu
ne t'empares pas toi-même du trône.
Imbécile !
Vous me demandez de tuer l'Empereur ?
Assumerez-vous l'infamie ?
de régicide en mon nom ?
Je sais que j'avais tort.
— Où est Zhiying ?
— Je sais que je me suis trompé.
Je sais que j'avais tort.
Vous n'avez toujours pas trouvé Zhiying ?
Pas encore.
Si vous ne parvenez pas à retrouver ma sœur,
Tu disparaîtras définitivement.
Oui.
Pourquoi avez-vous soudainement...
N'as-tu pas peur d'être vu ?
Je veux que les gens voient ça.
Auparavant, je gardais délibérément
Ma distance avec mes alliés de confiance.
— Lorsque des secrets ont refait surface plus tard,
— Votre Majesté.
Cela a donné à Gao Ji une justification pour tuer.
Pour empêcher Gao Ji de vous tuer,
Je dois le montrer au monde
que tu m'appartiens.
Shi Yu,
N'est-ce pas là un abus de pouvoir
à des fins personnelles ?
Comment cela pourrait-il être considéré comme
un abus de pouvoir ?
Allez.
Reviens avec moi.
J'ai d'autres projets.
Ils sont partis.
Que fais-tu?
Est-ce prêt ?
Aimez-vous?
Puisque vous êtes ma femme de chambre,
Je vous offre ce magnifique vêtement.
Laisse-moi l'essayer.
Cette fois,
Permettez-moi de vous servir.
Qui avez-vous attrapé cette fois-ci ?
Et pourquoi me demander de voir ?
Je l'ai vue quitter le palais seule.
Je n'arrivais pas à savoir laquelle des deux épouses elle était.
Aide!
— Mais je me suis dit
: Laissez-moi partir !
— Elle pourrait vous aider.
— Qui êtes-vous ?
Fermez-la.
- Alors
- Lâchez-moi !
- J'ai pris l'initiative
- Lâchez prise !
— pour l'amener ici.
— Lâchez-moi !
Ne touchez pas!
Lâchez-moi !
Lâcher!
Gao Zhiying ?
Qui es-tu?
Si vous savez qui je suis,
Vous devez connaître l'identité de mon frère.
Bâillonnez-la.
Comment osez-vous !
Je vais le faire exterminer
tout votre clan !
Vous avez dit
Elle a quitté le palais seule ?
Oui.
Ne t'inquiète pas.
Personne n'a été témoin de la capture.
Vous la connaissez ?
Voici l'impératrice actuelle,
La sœur cadette de Gao Ji.
Si Gao Ji ne t'avait pas trahi à l'époque,
Vous ne seriez pas réduit à cet état.
Je vais la tuer maintenant.
Attendez.
Une pièce si précieuse
serait gaspillé par l'exécution.
Maintenant
Shi Yu
et l'impératrice
sont tous deux sous mon contrôle.
Ce royaume ne serait-il pas mien ?
Désormais,
Vous la protégerez personnellement.
Aucune erreur n'est tolérée.
Oui, Maître.
Licencié.
Oui.
Reculez !
N'ayez pas peur.
Cheng Ge, donne-le-moi.
Je le ferai.
Cheng Ge,
Asseyez-vous là-bas.
Cheng Ge, laissez-moi faire.
Cheng Ge.
Pourquoi n'étais-tu pas ma femme de chambre aujourd'hui ?
Vous devriez voir.
Maintenant, tout le monde se dispute mon aide.
Que se passe-t-il?
À partir de maintenant, la tâche de la servante d'accueil
retombera uniquement sur vous.
Vous m'entendez ?
Quoi?
Je dois vous servir ?
Je suis empoisonné(e) maintenant.
Hier, je vous aidais...
Ils...
D'ailleurs,
il y a une autre raison
Pourquoi je n'y suis pas allé aujourd'hui.
J'y ai réfléchi.
Je dois faire mon rapport à Shi Nan.
Vos propos précédents sont logiques.
Si nous pouvons inverser notre approche
et utiliser l'influence de Shi Nan,
Cela contribuerait grandement
à renverser Gao Ji.
Puisque nos objectifs convergent,
Commençons par obéir aux
ordres de Shi Nan.
Je t'accompagnerai.
Vous êtes encerclé par les espions de Gao Ji.
Il vaut mieux que j'y aille seul.
Alors redoublez de prudence.
(Maison impériale de tissage)
Tu m'as trompé pendant toutes ces années,
Mais après tout, c'est toi qui m'as élevé.
Nous sommes à égalité maintenant.
Le projet de sceau impérial
est toujours en cours d'élaboration.
Mais tous les fonctionnaires sont soumis
à l'autorité du Prince Régent.
Le sceau impérial seul
Je ne peux pas vous aider à reprendre le contrôle.
Récemment,
Shi Yu courtise
de hauts fonctionnaires.
Je crains que, lorsque votre poison fera effet,
Vous ne pouvez toujours pas obtenir le sceau.
Que veux-tu dire?
J'ai toujours su qu'on ne pouvait pas obtenir
le sceau impérial,
J'ai donc obtenu
un meilleur atout dans les négociations.
Vous dites que Gao Zhiying est avec Shi Nan ?
Oui.
Il a l'intention d'échanger Gao Zhiying
pour le sceau impérial.
De plus,
Gao Zhiying est à moitié habillée
en prison.
Elle a l'air pitoyable.
Après tout, elle m'a sauvé la vie une fois.
Je ne peux tout simplement pas...
L'échanger contre le phoque
est effectivement la solution la plus rapide actuellement.
Mais Gao Ji
C'est un homme assoiffé de pouvoir et
obsédé par la célébrité.
Échangerait-il le sceau impérial
contre Gao Zhiying ?
Gao Ji
est ambitieux
et il masque bien ses émotions.
Pourtant, seul Gao Zhiying
peut le perturber.
Dans ce cas,
Laissez-les simplement effectuer l'échange.
Il vaut mieux que le sceau impérial le soit.
Entre les mains de Shi Nan que entre celles de Gao Ji.
Compte tenu de ce que je sais de mon frère,
même s'il obtient le sceau,
Il ne libérera pas Gao Zhiying facilement.
Nous devons trouver un moyen de la sauver.
Où est la bonne qui attend ?
Changez de vêtement.
(Informez le prince régent.)
(Ce soir à minuit,)
(dans la montagne Tiansheng,)
(échanger le sceau contre sa sœur.)
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪